肉眼看不见的心情
目には映らない気持ち
不知该怎样告诉你
どんな風に告げよう
倘若能告诉你的话
もしも君に伝えるなら
在最喜欢的事情上画上一道
大好きな事には線を引く
即是为了防止受伤的剪切线
傷つかないためのキリトリのライン
有时光靠哭也只是徒劳无功
泣いたって仕方がない時もある
我早已明白但却又不想知悉
分かったんだ　分かりたくなかったよ
分辨率格外的高
解像度やけに高くて
闭上眼睛的眼睑
目を瞑った瞼
照亮车道的灯光
照らす車道のライト
只想天真无邪地
ただ無邪気なままで
沉溺于美梦之中
夢をみていたいのに
沾染上了泪水的颜色
涙色に染められる
一饮而尽 不知有多少思念
ぐっと飲み込んだ想いの数だけ
悄无声息地消失So Blue
声にならず消えるSo Blue
忽然之间随波荡漾
ふと波のまにまに揺れて
你又浮现出了笑脸
君がまた笑った
比起昨天要更加笔直地向前走
昨日より真っすぐに前を向く
为了在有限的时间里尽情享受
限りのある時間楽しめるように
我梦寐以求之物似乎随处都有
ずっと欲しかったのはよくあるような
“什么时候再一起去吧”这样的话
「いつか一緒に行こう」っていう言葉
我不能总是如此任性
いつも我儘言えないんだ
因为根深蒂固的哲学思想
しみついた哲学のせい
只要忍耐一下就好了之类的
我慢すればいいだなんてもう
我已不再这么想了
思わないよ今は
就此摆脱悲伤消极的预感
哀しい予感振りほどく
因为在瞳孔中看见了星辰
瞳の中に星を見たから
你也抱有呢So Blue
君も抱いてるねSo Blue
会是怎样不可思议的颜色呢
どんな不思議な色してるの
要是能看见的话
もしも目に見えたら
即使就在附近也无法知悉
たとえ近くにいても分からない
心中怀着无法分担的痛意
分かち合えない痛みがあって
但可从这里开始翻天覆地
でもここから変わっていける気がするの
沾染上了泪水的颜色
涙色に染められる
一饮而尽 不知有多少思念
ぐっと飲み込んだ想いの数だけ
悄无声息地消失So Blue
声にならず消えるSo Blue
突然发出声的瞬间
ふと声に出せた瞬間
你又浮现出了笑脸
君がまた笑った